Guten Morgen, Touko-san.
Guten Morgen, Touko-san. Wie geht es dir? Hast du dich gesund gefühlt?
Ja. Ich habe über die Dinge nachgedacht, über die du letzten Monat gesprochen hast und ich fühle mich irgendwie besser.
Oh, das ist toll.
Eigentlich ist es aber gegen die Regeln, über die Dinge zu sprechen, über die wir letzten Monat gesprochen haben.
Es gab Fälle, in denen Leute etwas Irreversibles ausgelöst haben, weil sie zu viel spekuliert haben.
Irreversibles?
Ihre Krankheit könnte sich verschlimmern, und manchmal können sich die Patienten auch körperlich verletzen.
Suizid?
Nun, das wäre das schlimmste Szenario.
Ich will nicht sterben.
Natürlich nicht!
Weit gefehlt.
Aber wenn Menschen emotional aufgewühlt sind, fangen sie an, die Dinge anders zu sehen und anders zu handeln, als du oder ich es tun würden.
Die Dinge anders sehen?
Sie können ihre Angst vor dem Sterben oder sich selbst zu verletzen verlieren.
Tatsächlich beginnen sie zu fühlen, dass das Sterben oder Verletztwerden sehr gute Dinge sind.
Du kannst das nicht verstehen, oder?
Ich habe Angst vor diesen Dingen.
Ja, klar! Ich auch. So geht es uns auch. Das ist ganz normal.
Okay.